# 개인정보 처리 방침
이 개인정보 처리 방침의 귀하가 당사의 서비스를 이용하거나, 이 방침을 보는 즉시 효력이 발생합니다.

## 개요
Manbo 디스코드 봇
- "우리" 는 서비스 자체 소스 코드에 액세스할 수 있는 봇 소유자/개발자를 말합니다.
- "귀하" 는 본 개인 정보 보호 정책을 읽고 서비스를 이용하는 사람을 말합니다. 
- "서비스"란 디스코드 봇, 대시보드 등 당사가 제공하는 전체 서비스를 말합니다.


해당 개인정보 처리 방침은 이러한 것을 포함합니다:

- 길드/사용자로부터 수집되는 정보.
- 이 정보가 수집되는 위치.
- 이 정보가 수집되는 방법.
- 당사에 개인 데이터 삭제를 요청하는 방법.

## 1. 수집하는 정보

### 서비스 이용을 위해 제공해야 하는 정보:
1. 서버 정보: 접두사, 언어, 서버 ID, 서버 이름 등
2. 서버 접근 권한 동의 사용자: 사용자 ID, 사용자 이름 등

### 제 3 자 서비스 정보:
1. 디스코드 ID
2. 디스코드 사용자 이름 (서버 닉네임 & 디스코드 이름)
3. 서비스 내에서만 사용되는 개인 정보: 가상 화폐, 활동에 따른 레벨등

## 2. 정보를 수집하는 곳

MongoDB, PostgreSQL, Redis (데이터베이스들)가 작동되는 개인 서버가 있습니다.
- MongoDB: 기본 데이터 저장 (서버 설정, 사용자 정보 등)
- PostgreSQL: 서비스 데이터 저장 (사용자별 가상 화폐, 길드별 사용자 레벨 등)
- Redis: 일시적 캐싱 용도 (서버별 접두사, 언어 등)


## 3. 정보가 수집되는 방법

**서비스 이용 시 제공하는 정보**

디스코드 봇을 서버에 초대하는 순간, 봇은 서버 ID와 같은 서버 정보를 수집합니다.  우리는 귀하의 서비스 경험을 향상시키기 위해 서버 데이터(디스코드 봇의 접두사, 봇/대시보드의 언어 등)을 수집합니다. 이 정보는 봇이 서버를 나갈 때 즉시 삭제됩니다. 서비스를 이용하려면 이 정보가 필요합니다.

**제 3자 서비스에서 제공하는 정보**

당사의 서비스는 OAuth(Open Authentication)를 사용하여 서비스에 로그인합니다. 이 과정은 디스코드에서 제공하는 사용자 정보(사용자 ID, 사용자 이름 등)와 같은 사용자 식별 정보 데이터와 가입/관리 중인 서버 정보를 수집합니다.

이 과정은 관리할 수 있는 서버를 필터링하고 서비스가 액세스할 수 있는 데이터를 수집할 수 있도록 필요합니다. 해당 데이터 삭제를 원하는 경우 서비스에서 로그아웃하고, 디스코드 설정에서 인증을 삭제하면 됩니다.

**기기에서 제공하는 정보**

당사 서비스에는 사용자/서버 상태를 표시하는 특정 기능이 있습니다. 이 기능을 통해 기기에서 다음 데이터를 수집합니다; 디스코드 유저 상태(온라인/방해 금지/자리 비움/오프라인), 기기의 서비스 접속 크기/환경(기기의 화면에 해당 서비스가 잘 표시되도록 위한 유동적인 맞춤 서비스).

*하지만* 이 정보는 데이터베이스에 *수집되지 않습니다*. 예를 들어, 대시보드에 액세스할 때 필요한 기기 정보는 모두 웹사이트 쿠키를 통해 귀하의 기기에 저장됩니다. 언제든지 브라우저 쿠키를 지워 해당 정보를 삭제할 수 있습니다.


## 4. 개인 데이터 삭제 요청 방법

해당 서비스의 디스코드 [지원 서버](https://discord.gg/YyJHW8QUS7)를 통해 간편하게 문의하실 수 있습니다. 정보 삭제 여부에 대한 문제를 신중하게 검토하여 결과를 알려드리며, 데이터 누출이 되지 않도록 안전하게 삭제됩니다.
**이 과정은 되돌릴 수 없습니다.**

## 5. 디스코드 서비스 이용 약관

당사의 모든 서비스는 디스코드 서비스 이용 약관을 존중하고 준수합니다. 개인정보 처리방침에 명시되어 있지 않더라도 디스코드 서비스 이용 약관을 위반하는 경우 당사 서비스 이용에도 제재가 있을 수 있습니다. 또한 국가 또는 국제법에 따라 각 사용자의 서비스 이용이 제한될 수 있음을 미리 알려드립니다.

## 6. 개인정보 처리방침 변경

법적 요구 사항을 충족하기 위해 상황에 따라 개인정보 처리방침이 업데이트될 수 있습니다. 이러한 경우, 새로운 개인정보 처리방침이 시행되기 전에 사용자가 이에 대한 준비를 하기 위해 사전에 변경 사항을 알리려 노력할 것입니다.


